谢谢，好的，所以艾米丽将成为我们的会议记录者，谢谢。
您真棒，我们杰西卡第一天的议程很大，希望大家
看看开放，它将主要谈论我们将要做的运气
这个星期有点像我们在正常流程中可以改善的
只是出于一点目的，我追求了我们已经设置的鼠标Elm，
我们查看它们并像描述当前状态一样好，彼此了解，所以
很酷，所以这周我喜欢我在一个问题中写的东西
把握机会是非常重要的
像这样，我们将一起回顾我们为杰西卡·维斯（Jessica Vess）制定的所有目标
还要写下必须发生的事情的综合清单
到目前为止，对于所有这些工作，我们都在IFS上开发
鼠标放在有序的值上，就像我们将注意力集中在一个之后
另一个顺序，但现在有很多事情，尤其是杰西卡（Jessica）
可以同时进行的畅通无阻的巨星进化，
不需要依赖任何东西来开始，所以会有几个
这周的会议，以及我希望从会议的每个会议中学到什么
手是Alyssa认为或至少喜欢的，即使就像
完成所有我需要发生的事情，以得出可以
来自鲍威尔的NMFS可以像完成工作一样可以通过中继进行HT可以
任何弹出的东西等等，但是就像所有的事情都是小任务，那么我们可以喜欢
策展人并在杰西卡（Jessica）的第一个回购中发布，以便其他人可以来
进入，看看这是我多年努力的小事实
完成工作，我知道如何帮助我，我会为此提供帮助，并且我知道团队
正在专注于另一项努力，这就像是更多的自由
就像我们去年一样开始发展的时候
这是我们所做的事情，我们基于评论开始了，因为我们
有更多的东西被构建，像命令这样的东西不像我们要去的第一个那样
面对一个便宜的屁股了，实际上你在谈论真正的
里面的组件只是因为谈论真实
Jessica thurs的组件太酷了，这是我的希望，我知道我们可以做到，
再次，它不必像每次会议都要进行超级清理一样
成为某事，然后我就不会在公开表演列表中发表自己的想法，也不会发布
他们给杰西卡（Jessica）的人告诉大家接下来要冷静一下，每个人都同意得到一个
人们对Jessica的开发过程非常满意，这是我们拥有的
如果我们专注于
用户反馈，所以现在我们参与了Jessup的开发
直觉，并且知道下一步该做什么是正确的，但其他人越来越多
试图使用杰西卡的路径，只是幸福的结局，他们有
某人结束了我们的集体的特定需求，否则就好像有一个
需要分层的开发的核心结构，但是有一个
很多人有需求，然后通常会像轮班一样
项目开发人员的优先事项，我们需要纳入
像爵士乐这样的东西我PFS我们也没有一个真正的周期
认为这对人们开发项目来说是一个非常糟糕的管理决定
需要依靠，就像我们应该每两周或每
两个星期，并确保我们与所有用户交流
发布了开发的内容，以便我们可以快速获得反馈，然后我们可以
根据反馈改变优先级，例如我们只是烷烃
就像现在要在我们需要的网页上加载轨道的轨道弹出，
我们需要像真的只是中继一些优先事项那样中继，因为我们现在
知道您是否有一个需要此功能的应用程序比其他应用程序更重要
的东西，我敢肯定会有其他东西会来源
来自社区，他们会告诉我们他们需要Jessica Vess，因此
他们可以将Jessica Vess用于应用程序，这是我们保留的重要内容之一
听证会是人们想要的文档，这简直是荒谬的
能够添加文件，并且我可以使用API​​中的SI PFS从I PFS起床，然后我将
确实做了所有的事情，我们一直在努力，例如
标准化接口，我创建它的各个方面，这些都很棒
并确保像我们的实现一样折叠这些接口
他们还不太清楚，我们仍然没有像我们这样的优秀教程
几个例子，我们得到了我们从我的收费中得到的很多反馈
来自github的电子邮件，甚至还很重要，我记得很好
就像在Def Con中，人们告诉我，我只想添加一些Jason和
得到一些字典节，我们必须像哦，不，III，那样做，如此令人沮丧，是的
我专注于开发过程并使它看起来像一个产品
我们运送给客户的东西，我们的用户将使我们感动
更快的速度将使我们在某些功能上感到紧迫感，这是真正的时候
房地产权我有一点自我，但后来我有动力去解决问题，所以
很好，很酷，好吧，这是一个很棒的很棒，请重申一下
您是在说大事情正在改善反馈循环过程
um对我们正在做的事情有可靠的发布时间表，然后进行改进
是的，所有领域的文档都是最好的，是的，我们已经知道的那些东西
这将是非常有趣的，对于那些最重要的三件事
整个季度或那里，就像你知道的那样，就像铺设
地面，这样我们就可以在本季度开发事物，这就像嘿，我们需要
就像我们不应该花很多时间说让我们每两个真的
几周后，我与我们的用户进行了交流，这是真正的原因
然后请他们告诉我们是不是东西破裂了或者我一直在
界面，这应该是需要我更多努力的事情
但我只要求我们改变我们如何发展公正的心态
因为很酷，所以现在让我们进入需要集中记录的东西
如果我们有足够的时间来讨论所有这些问题，或者在本周内将得到理解，或者
应该是那些将要出现在前面的东西，而我们又可以
拥有这些任务清单，然后我们可以获得一些帮助
从社区中获取利益，并首先从我们在第3季度所做的事情中获取收益，
我们仍在进行中，其中一些确实即将完成
然而，它们需要完整，因此我们在ptree上开展的工作之一
尽管这是问题的里程碑，但我们在前线做了很多工作
这是一个接收器加密货币，因此认为ricktum意味着在
浏览器，加密货币Minaj是模块卸载的，这意味着像我们正在使用的
现在与加密库的本机绑定比我们的运行速度更快
如果您曾经使用过爵士乐bffs，那么以前使用过的JavaScript中的实现
过去您可能已经注意到生成小齿轮等键了
因为如果您查看基准测试，就像永远花钱一样，您会看到
布莱克（Blacks iko）花费了百分之八十的时间，就像交换一本书，
阅读本机加密库的用法，我们可以最后减少迹象
这确实意味着一个巨大的变化，尽管就像标题说的是一个下沉式加密货币一样，
并非因为
浏览器只知道再次执行接收器操作
不会大声疾呼事件，因此用户界面和UI都不一样，这意味着
我们现在必须在我们进行加密的所有地方应对接收器调用
因此，这就像一个大型公关，其中有许多较小的PRS跨多个存储库
您需要他们已经在那里，我们甚至都不愿意像
去所有他们已经审查过的人，我们正在完善最后一件事
并确保我们能很好地沟通并保持不中断
除了公关以外，什么都没有，所以希望很快就可以去
前进炸
只是一一一注意，奶头在使用网络加密的过程中点燃了大骨头
浏览器中可用的内容大大减少了文件大小，
当前的账单只是为了让您了解我们的情况
得到的是，我们现在正在看两个梅格缩小的javascript
整个Jace，我都给了我们，我认为在今年年初，我们
在超过3兆的情况下看起来功能较少，所以这是非常好的嗯，是的
jaicko是的，我认为这实际上是针对max的，所以我们已经从
说话时捆绑的小负载可能更接近
笔记本电脑，因为您使用的是笔记本电脑麦克风，这种麦克风很难使用
很酷，是的，那就像是许多我们的用户所喜欢的事情之一
要求我们减小包装尺寸，以便他们AB仍然服用
永远加载冷却的下一个测试基础架构，所以我们增加了很多快速
住在上个季度，我们确实使事情变得更加稳健，我们发现了很多
通过编写相同的测试或林吉特，然后像
API和真正的核心使用需要互惠分数，但我们仍然有
可以提高他们学龄前状况的东西之一就是
工作就像将清晰度测试带给我们的杰西卡·维斯（Jessica Vess）
已经有了这样的PR，因此我们现在可以对Charlie进行测试
jesup EFS，我们决定先进行设置，然后再像f
我们将每个命令分开，然后像实际处理每个命令一样
一一命令，看看有什么坏处，然后我修复其中的每条命令
那么我们将修复Jessie gfs上的问题，并同时并行解决所有
评论之所以中断，是因为像我们一样，我们不支持杰西卡所有的疯狂选择
测试版本没有dash dash all选项，所以这些真的很像
住宿问题就像我们必须要做的事情
花时间确保bucket ciy功能计算机完整，以便所有
《宪章》说通过了，是的，我们在那里取得了进步，我们开始了很多
更多，我们将在下个季度完成互操作性，来宾总是喜欢
其中一个我们一直在谈论并且很重要的原因是
减少时间，就像我们被其他所有事情分心一样
从来没有真的喜欢让我们下定决心去做，正如多次重申的那样：
像其他几次春季会议一样越过，就像我们该怎么做
使用我们自己的Go TFS主版本和非主版本的可解释性测试
像发布的那样，所以我们需要像两个人一样等待在CIA内部建立I PFS
系统，或者我们就像测试Jeff一样，每次违反规则都是
WordPress，这将是一种更自然的东西，例如大约占四分之一
现在，当事情变得越来越稳定，就像我们没有什么变化
对于网络堆栈而言，现在的问题是我们就像SP
版本增加了我的bffs的发行版，但实际上并不能很好地工作
指的是可以在前面完成的事情，就像使用PFS dcpl一样
指责发行版本是我们现在要面对的另一件事
查理测试用于IPTV IPTV律师建立的星际测试
测试为什么PFS可以像使用二进制文件一样使用相同的sierra接口运行
它可以运行任何注释，并且因为您可以运行任何节点，所以可以展开，因此请注意
我们的可靠性测试就像我们阅读COI界面的完善
捷达·格里菲斯（Jetta Griffis），我们有一种方法可以使用apt b进行与摄影师相同的测试
都在运行这些人，所以我们可以将所有这些人都移走，或者就像
并行运行它们
并通过解释一些Jessica第一节点来免费进行互操作测试
在果阿电容的混合中，这是类似的东西，它是其中之一
我们第三个季度的目标，但是却花了一点时间甚至没有时间
对于我们来说，保持相同和晚上入睡非常重要，因为我们
可以确保我可以使用杰西卡（Jessica）享受PFS的人，我们无法
认为风险对外部第4季度非常重要，并且存在
基准，所以我们本周应该参加的会议之一是关于
基准测试性能心理分析内存配置文件等我们正确
现在有一些基准，应要求，这是我们已经拥有的基准
我是从PFS那里买来的，您需要合并哦，所以就像其中之一
悬空的公关之一，我们需要单击绿色按钮
下一步就好了，如果我都很好的拍摄，因为这是如此之大
如果您有话要说，我会深深地感动
邀请，所以我们在几周前学习了哦，也许记得我们之间的交换
爵士乐的实现与最安静的实现不一样
问题，即在传输大文件或大量目录时
修复已完成，还是金牛座让技术人员获得了更多点击
必须要做的，这可能是因为缺少的所有东西
四分之一树，我们没有必要采取的行动，我估计有多少
时间将花我们喜欢完成它，但我们确实知道，但是喜欢我们是否对其进行审查
在本周，我可能会进行诸如健壮性之类的浪费性的特殊测试
测试就像确保我们都知道可以找出问题并确定
以后不会再出现了，我们可以通过这种方式创建编译内容
您需要做的才能获得顶级的真正的好，然后我们可以扩展
时间发现并了解问题的根源
想添加一些内容，是的，我只是想非常快地解决这个问题
目前尚不清楚此错误实际上是直接很小的一部分
植入是的，这可能是一个错误，并且到处都是通信，因为
由于某种原因，通讯有时会停止，而且不是
我花了两天的时间，或者围绕此代码进行调试，我做了一些工作
某些东西不能解决，似乎某处的所有地方都出了问题，
这可能是网络中断，或者时间很长，所以位交换正是我们看到的地方
显然，测试非常简单，实际上我只使用了轨道轨道是
很好的例子，当我给s时，包裹轨道应用程序尝试共享该问题
到下雪的其他IP，如果可行，您可以肯定基础知识
在工作或不工作这种情况下，另一种方式来测试它就像
连接它只是我最不喜欢斯诺登信任的第一个否定
文件或喜欢看到的文件可以看到中等大小的文件
生命TB或其他很酷的内容，因为DPI，所以我们
上有一个错误，只是因为API在执行操作时会变得如此，所以变得如此，所以一个
实际上，在gb API级别上有些奇怪的事情是
添加文件视图多部分消息以获取我们使用纯文本字符串和cat的文件
使用电源流和node.js模块获取我们用于char字符串的深度
作为一种特定的工作方式，当您考虑我们的
就像您不能只读取完第一个文件后就读取下一个文件
所以想要到达最后一个文件，我们必须阅读所有文件，并且喜欢仪式
我的意思是不仅理解那里在那里，而且实际上正在流失
该文件的流，这不是因为喜欢
这是一种避免像在模块中那样尖叫模块的方法
重载进程的内存，因此从某种程度上可以理解为什么
就是这样，我们的假设以及我们在爵士I PFS中所拥有的
但核心API如此之快，它可以估算出我们可读的流
对于所有文件，因此我们对IP FS Corps进行了界面测试，
可能会发出所有电话的街道可读流，因为
一切都有一个问题，这很有意义，就像当你把
网络在中间，然后您应该通过工厂Mon Ami进行操作
准确地说，现在我们有了一个仅根据蜂鸣器CPI和
这也改变了物理测试分数测试以停止这种假设，
我们可以获取流中所有文件的可读流
就像f字符串逐一上升到另一个ER一样，
需要一个音节证明一切都出现了，并且很酷
RL会变现，所以在def con期间会学到的东西是
我们可以节省很多时间，可以节省很多操作。
如果我们有简单的现金支付获取请求的时间，那么在轨道上会花费很多时间
对象来了，它不在那，所以意味着如果您做了同样的事情
灰烬，您将成为哦，您正在对笔记进行HTP请求，就像那样
专家价格昂贵，所以我们现在有一个PR，可以为您增加一个简单的现金
得到更多的东西，我们可以在那里做，使它变得更好。
记不清到底还有什么其他东西，但那里的达卢尔现金
它运转正常，我会使用我们的住宿，这样我的孩子可以节省很多时间
压力，是的，在那一个以上的时期中，又一个仍然是残酷的
很酷的界面，我什至像我说的那样得分
weezy嘿，总是在这里，我只剩下六分钟了
互联网维权人士的核心我们做了很多事情我们需要做的可怕的测试
尊敬的dtn名称，我们已经是高清测试，他们需要
进行重构以遵循与我们进行所有其他测试相同的模式，然后
我们需要像对所有人一样进行名称测试
并合并那些酷酷的树，我杀了他，我觉得D我们就像是其中之一
第3季度的大目标使我们有了很多收获，例如再次进行真正的讨论
固定界面，并在Twitter上提供很棒的所有功能，例如
公关行为杰里米（Jeremy）套装已经在IPL d4 go上做了很多工作
所有人都面临着在同一解析器上支持多种格式的挑战
幸运或不幸的是，Java Script中的类型实际上得到了一个
对于我们来说，这有点容易，因为我们可以处理每个节点类型，并且
像我们的解析器一样是完全不可知的类型，我们有pr
很棒的IPL，呃，我有个更好的名字，我知道它很棒，所以我称它为
哦，是的，基本上我们终于弄清楚了如何支持
通过使用相同的解析器插入多种默克尔平台格式
每种格式的自定义解析器我们都非常酷很兴奋
现在正在工作，就像我们已经在楼上有探头一样，我们正在完成
支持人员，我们正在努力让您的利亚姆街区成为
是通过相同的结果解决的，是的，这就像是重点之一
肯定是四分之一，因为我什至要说下个星期，因为我想
使用它，我们也希望尽快完成它，因为它
所有格式都很酷的家庭作业，因此对开发人员来说是一个里程碑
体验吧，好吧，我会立刻去所有这些主要要点，我们希望人们能够
不感到痛苦或不必理解和阅读代码，所以我暗示
有点不错的REST API，这将非常适合像发布这样的想法
周期，我们需要改善我们的文档，我们需要找出一个
现在为所有模块创建文档页面的方式有点像
夏天的声音，你知道我可能是真的，我把它们都叫来只是为了找到
api docs，它就像是甜蜜的，所以我只是一个页面，人们可以说所有这一切
这项工作就像找到API调用并了解它需要什么一样
回报是什么，我有一个例子，例子非常重要
甚至比我有时像函数签名一样接口，是的，
像在本季度完成了很多工人的建筑和捆绑工作，但就像我们
只是想做我们可以做的事我可以花时间去做我们做的事情
可以最大程度地减少捆绑费用，就像我们已经从医务人员削减到一个一样
梅格，我们甚至可以做更多的工作，是里程碑式的五个路由，即IP
博士学位，这是使杰斐逊发酵与
这个家伙BFS，以便我最终可以知道他们期望得到任何注意，这当然是
并非只有这样，没有真正的浏览器，唯一的事情就是不会知道
能够自己连接到网络的其余部分，但是他们就像
我们已经决定以同样的方式建立IPF sthg，然后
构建下一个版本或恢复已完成的下一个版本
首先是爵士乐，这是所有事物的码头
从内容路由报告，以便我们有多个记录源
有六个功能均等这是鼠标Olympus Kri最后一个最后一个
四分之一就像剩下的事情一样放在袋子里完成其余的任务
我觉得我们需要这样做，或者我相信它将被分解成
几个里程碑，例如unix FS引擎和MF，因此获得了所有
吉他进口商想出肯肯电动势的图表，这是令人兴奋的事情之一
很多人能够拥有注册表镜像之类的东西，我不能成为
monic PFS在JavaScript上缓慢运行，因此他们可以将所有内容安装为
JSON pm甚至与想象的相反，例如保存您的网页
和灰烬是通往I bffs上LPM的完整桥梁，然后像
NP em COI能够连接到该浏览器选项卡，然后下载模块
从那以后，再像是在物理上做一些事情，我们喜欢将其安装起来
一切都像梦中的酷粉红一样，就像六号肌肉一样
弗朗西斯科不是在这里，而是一直在努力，因为我们在公关
合并，我们可以得到，然后很快就可以添加了，
然后是IP NF，这是我们员工拥有的非常重要的一环
要求不确定现在是否有很多用例，但是无论如何
人们想了解他们如何对杰西卡的东西进行命名，因为
好吧，我们再次将其分解成一个单独的桅杆，
任务，我要对你表示感谢